Всім привіт! Оновлені правила роботи.

1. Макет завжди буде тут
   https://www.figma.com/file/Rhhjw9yN7WVR7ERj6J18NN/pero-travel-%2B?node-id=11%3A2
2. Працюємо в парселі. Посилання на репозиторій буде тут
   https://github.com/VladaBoiko/pero_travel
3. ТЗ + таски
   https://docs.google.com/spreadsheets/d/1UUs1vynnCWX0hqZSE7fYose5N8DoY1WfVM0nVwF-6so/edit?usp=sharing
4. Правила трело
   https://docs.google.com/document/d/1zPNAOfhf8zMhpM5v8G-se0qtuFx_WLb2IASZxJQvr2E/edit?usp=sharing
5. Не забуваємо створити гілку і робити пул реквест, бо мейн захищена від прямих
   пушів
6. Повторювані частини пишемо лиш раз і перепідключаємо.
7. Після скачування репозиторію вперше встановлюємо залежності "npm install"
8. Для запуску сторінки в браузері "npm start"
9. НІХТО НЕ ЛІЗЕ В ЧУЖИЙ КОД. НІКОЛИ.
10. header I footer верстаються один раз(є менші сторінки, до них приплюсуємо
    це).
11. Буде один файл \_global.scss, в разі виникнення потреби додавання власних
    глобальних стилів
12. Є файл \_mixin.scss i \_value.scss, в разі необхідності додаєте туди свої,
    але, попередньо перевірте чи вам точно не підходять існуючі.
13. Мітинги щонеділі в діскорд, основна координація - телеграм
14. При виникненні питань пишіть або в чат, або в особисті до мене або до
    Віталіка.
15. Дата першого дедлайну - 06.11

16. В паршалах у кожного є папка, у цій папці паршал для експортів. Всі свої
    новостворені паршали підключаєте туди (у кожного в файлі експорту є взірець
    підключення, важливо робити саме так, як там). Всі ці файли експорту цуже
    підключені в хтмл сторінках
17. Не на всіх сторінках будуть всі паршали, тому для другої і третьої сторінки
    створено окремі файли експортів і підключено відповідно. Невикористані в
    кінці проекту видалимо.
18. Нагадую користуватися змінними, це потрібно для подальшої темізації
19. Не множимо картинки, перевіряємо чи їх немає на момент потреби в папках
    зображень
20. Іконки всі у спрайт
21. Обов'язково перекладаємо все українською, заміняємо всі скриньки, закінчення
    сайтів і номери телефонів на українські
22. Не забуваємо робити імпорти скриптів, стилів і паршалів
23. Якщо потрібно, щоб я терміново вичитала код - напишіть мені про це в ПП

ВСІХ ОБНЯЛА)))

P.S. Пишіть як того хоче душа. Уважно вчіться(це надважливо). Дедлайни можна і
посунути. Ми тут не в марафоні, а на додатковій прогулянці!
